---
title: 实测25分钟出巴厘岛机场！我们的团友是如何办到的？
description: >-
  巴厘岛机场出关，25分钟内完美解决！团友DC的经验分享！想节省时间吗？没问题！事先办理电子签证和电子报关，就能避免长时间排队和填写繁琐文件，一切都在网上轻松办理。立即抢先预备，轻松通过自助通关机，无需手动盖章，整个过程高效便捷。这项省时省力的方法不仅适用于团友DC，更能帮助你轻松愉快地度过旅程！
pubDate: '2024-02-04'
heroImage: 'https://images.gobaligo.id/vocus/vocus_033b0a9ecd1e2d4b9f41bc89d5013d42.png'
tags:
  - 峇里島
  - 海關
  - 報關
  - 簽證
  - 落地簽
originalUrl: 'https://vocus.cc/article/65bfadeffd89780001e1daf0'
category:
  - 簽證通關
lang: zh-cn
_srcHash: c1670a9cb42cd47c13a355bc9758ee50
---

巴厘岛，这个被誉为天堂的度假胜地，吸引着无数游客的到来。然而，随着旅游业的发展，机场的繁忙程度也随之增加。许多旅人常常会烦恼于抵达机场后的长时间等待，然而，2024/02/02我们的社团朋友「DC」有了一次不同的经验，他成功在下飞机后25分钟内从巴厘岛机场出关！

![raw-image](https://images.gobaligo.id/vocus/vocus_46a2d0d2d0dfe4c23e3f4e93484e9630.png)

事实上，团友DC并没有任何特权或是花钱，而是选择了事先办理**电子签证**和**电子报关**。这两项程序让团友DC能够避免排队和填写繁琐的入境文件，大大节省了宝贵的时间。

首先，团友DC在旅行前就上网办理了电子签证。这个过程非常简单，只需要填写一些基本的个人信息和旅行细节，然后支付申办费用。整个过程不到几分钟就完成了，而且签证文件也会立即发送到申请者的邮箱。

这样一来，持有电子签证的游客不需要再花时间排队移民局等盖章，直接通过「自助通关机」即可。

其次，团友DC也提前办理了电子报关。这个步骤同样也是在网上完成，只需要填写一些与旅行相关的信息，如航班号码、抵达时间、有没有携带违禁品等等。

当团友DC抵达巴厘岛机场时，立刻注意到新增了许多自助通关机的通道。迅速地跟随着指示，使用电子签证通过了自助通关机。几乎没有花任何时间，团友DC就顺利地通过了移民局，没有电子签证的人就只能乖乖排队等候人工查验护照盖章咯！

![事先申請好，又快又方便！](https://images.gobaligo.id/vocus/vocus_245ea652704196e423802974d6953158.png)

事先申请好，又快又方便！

在整个过程中，最重要的是提前准备和利用科技。电子签证和电子报关简化了入境手续，使得整个流程更加高效。对于那些想要节省时间的旅人来说，这绝对是一个值得推荐的方法。

> 延伸阅读：[2024巴厘岛入境变革一分钟搞懂：印尼/巴厘岛入境流程 - 下飞机/过海关/到领行李的流程](/blog/2023-12-07-65717449fd89780001fda950/)

> 延伸阅读：[巴厘岛旅游注意事项：第一次去巴厘岛必看的25项旅游攻略](/blog/2024-02-01-65b60902fd89780001ec8bb1/)

团友DC在25分钟内成功出巴厘岛机场的经验您觉得如何呢？这些简单的程序不仅让旅行更加轻松愉快，同时也为大家节省了宝贵的时间。希望这个经验能够对其他旅人有所帮助，让大家的旅程更加顺利！
